# Правила

## У нас на корабле запрещено:

1.  [1] Кидать порнографию (не распространяется на книги).
2.  [1] Распространять экстремизм.
3.  [1] Рекламировать без разрешения.
4.  [1] Обманывать на деньги.
5.  [1] Кидать вирусы.
6.  [2] Провоцировать конфликты.
7.  [2] Игнорировать предупреждения администраторов.
8.  [2] Продавать что-либо.
9.  [3] Оскорблять кого-то.
10. [3] Спамить.
11. [3] Отправлять команды ботам.
12. [3] Кидать машинный перевод без подписи "машинный перевод".
13. [3] Спорить о религии/политике.
14. [3] Кидать пустые файлы.
15. [3] Использовать вызывающие ники.
16. [3] Массово поднимать темы.
17. [3] Многократно тегать человека.
18. [3] Преследовать негативными реакциями.
19. [4] Кидать скрытую рекламу.
20. [5] Нарушать правила создания тем.
21. [5] Создавать дубликаты тем.\
〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰\
[1] — бан.\
[2] — мут на 3 дня. При рецидиве - навсегда.\
[3] — по решению администратора.\
[4] — предупреждение.\
[5] — удаление темы. При рецидиве - запрет на создание тем.\
■ При наличии 6 предупреждений — мут на 7 суток.\
■ При многократных нарушениях степень наказания повышается, вплоть до бана.\
■ Правила периодически обновляются, незнание правил не освобождает от ответственности.

## Правила создания тем:
### Ты можешь создать тему для:\
➊ Книги\
➋ Автора\
➌ Сборника

### ➊ Инструкция создания темы книги:
0. Оставить иконку по умолчанию (💬).
1. Назвать тему названием книги на русском языке.
2. Отправить в созданную тему:
• название и описание книги
• ссылку на любой источник
• главы (хотя бы бесплатные).

### ➋ Инструкция создания темы автора:
1. Изменить иконку — 📝.
2. Назвать тему именем автора.
3. Скинуть отдельными сообщениями названия всех книг автора с их описаниями.
4. Скинуть ссылку на автора.
5. Скинуть файлы с главами в ответ на сообщение с названием нужной книги.

### ➌ Инструкция создания темы сборника:
1. Изменить иконку — 📁.
2. Назвать тему говорящим названием.
3. Описать книги, которые вы бы хотели видеть в этой теме.
4. Отправить названия подходящих книг вместе с описаниями и ссылками на источники.

🛑 Перед созданием темы обязательно проверьте, что такой темы в группе еще нет.
